数据库系统的三级模式分别为 什么模式?_百度知道

4个回答 - 最新回答: 2015年04月17日
问题描述: 计算机二级C的考点
[专业]答案:数据库系统的三级模式结构是指数据库系统是由模式、外模式和内模式三级构成的。(1)模式模式也称逻辑模式或概念模式,...
更多关于文件级 系统级 数据库的问题>>
zhidao.baidu.com/link?...  - 百度快照 - 评价
数据库管理系统是由什么组成的,一级考试_百度知道
3个回答 - 提问时间: 2011年12月21日
最佳答案: 数据库管理系统(database management system)是一种操纵和管理数据库的大型软件,用于建立、使用和维护数据库,简称DBMS,使用户与数据库的接口。DBMS是数据库...
更多关于文件级 系统级 数据库的问题>>
zhidao.baidu.com/link?...  - 百度快照 - 评价
数据库系统的三级模式包括?_百度知道
1个回答 - 提问时间: 2013年05月21日
是存储在数据库中的表以及其他数据库对象的在外部的映像,一般是指视图;模式是数据的逻辑存储结构,通常都是基本表;内模式是基本表对应数据物理存储结构,以文件的...
更多关于文件级 系统级 数据库的问题>>