常见的lifecycle有 | clean | package ear | pageage jar | package war | site等等


eclipse显示的Show Lifecycle phases列出的是项目的生命周期。


即：
mvn 生命周期名。

而底下的是各个phases。


各个生命周期可以进行隔离执行。
但是各个phases，会执行先前的一些内容。


phases 就是诸如：


如：
lifecycle的绑定在这里是看不到的。是Maven外部进行的绑定。

这里显示的是lifecycle阶段。
每个阶段下有一堆的goal。。。。

eclipse里显示的"install"为一个阶段，但是它和其它的阶段绑定为一个生命周期【INSTALL】




以下是一些可组合成生命周期的一些阶段。
validate 
initialize 
generate-sources 
process-sources 
generate-resources 
process-resources
compile compile 
process-classes 
generate-test-sources 
process-test-sources 
generate-test-resources 
process-test-resources 
test-compile 
process-test-classes 
test 
prepare-package
package 
pre-integration-test 
integration-test 
post-integration-test 
verify 
install 
deploy

每个阶段可以由多个插件的goal来完成。也就是说，phases其实也不代表具体的插件。
也只不过是一个阶段抽象的概念而已。
那我能不能只执行一套阶段？？？？？？应该可以的吧。。。

多个阶段同属一个生命周期，执行某一个阶段其实就是在阶段。
同一个生命周期之内的阶段之前的阶段均会被运行。

那么如何运行一个阶段？或者如何运行一个具体的goal？


也就是说，我们在mvn命令行运行的永远都是phases。。。。
并不是生命周期。
生命周期我们是不可运行的吗？
生命周期是为了维护使用某个阶段的完整性。
生命周期是为了维护使用某个阶段的完整性。
生命周期是为了维护某个阶段所须执行的完整性。