 理解RPC和LPC的概念
2015-05-22 10:44 952人阅读 评论(0) 收藏 举报
 分类： 计算机基础（38）  
版权声明：本文为博主原创文章，未经博主允许不得转载。

一直以来对于RPC的概念就是远程调用，缺乏深入的理解，现有利用业余时间做一些了解。

RPC是“远程过程调用(Remote Procedure Call)”的缩写，最早开始是出现在Sun微系统公司和HP公司运行UNIX操作系统的计算机中。RPC的“远程”定义是一个广义的说法，可以发生在不同的主机之间，也可以发生在同一台主机的不同进程之间。

Windows系统做为后起之秀，它是一种宏微混杂内核的操作系统，系统中一些“系统级”的服务进程需要进行通信，但由于RPC的网络调用的复杂性，微软就整出了一套只用于本机跨进程调用的机制，这个就是LPC，是“本地过程调用(Local Procedure Call)”的缩写。

IPC是“进程间通信(Inter-Process Communication)”的缩写，不管是RPC还是LPC是如何定义的，在使用时都要进行数据的传递，这个工作就是由IPC完成的。因此可以认为，RPC或LPC是上层建筑，IPC是底层基础。IPC是一种标准的Unix通信机制，在这一点上微软貌似没整出什么新的玩意，只在于提供的系统调用上的不同。

基于以上可以得出结论
1、在Unix系统生态环境中是不存在LPC这一说的，不管是不同主机或一台主机不同进程，RPC都可以通过网络调用实现。但是对于一台主机不同进程，为什么不借鉴Windows的LPC方式，由于对Unix系统生态环境了解不深入，原因还真是不清楚。难道是为了保持概念的延续性？不过引用一提供了一种说法，是基于安全性考虑。
2、Windows系统出于对自身性能的需要，调整了RPC的概念(或者让其狭义化了)，分化出了LPC的概念。

3、操作系统发展到现在，正所谓分久必合，在这些概念上就没有严格的区分了。