C++问题：lvalue 和 rvalue 有什么区别?
lvalue是指定内存的一个位置。我对于“指定内存的一个位置”这句话不理解。

例如： a = b +c;
那么a 为什么没有指定内存一个位置呢？
跳嘎嘎 | 浏览 1314 次  2013-01-09 01:41
2013-01-09 01:59 最佳答案
lvalue即left value 左值，代表位置。在内存的一个位置存放，多数情况是变量。
rvalue即right value右值，代表内容。不需要了解地址的值，比如立即数，中间值。
追问
rvalue 不在内存中存放吗？
追答
都在内存，但rvalue不关心所存放的地址。只关心内容数据。
 本回答由提问者推荐 评论 9 3

imkow 
采纳率：71% 来自团队：编程语言学家 擅长： 编程语言 汇编语言 JAVA相关 C#/.NET C/C++
其他回答
int a, b;

“a变量” 和 " b变量" 这种称呼严格来说是不正确的，应该说是a引用的对象和b引用的对象，这里的对象指的是4个字节的内存空间。比如说：王三这个人，直接叫“王三”是不大对的，应该说“王三这个名字所标识的人”。

任何实体都要有一个唯一的标识符来区分的，这是一个基本属性。请不要怀疑，看看你周围的东西，那件东西你会叫不出名字？

C++里有两种标识符：一种是变量名(局部的标识符，类似于人的名字），另一种是内存地址（全局的标识符，相当于你的省份证号）。

变量名和地址的区别是：当你离开家很远的时候，你会发现有些人居然和你同名同姓，这样名字就不能唯一标识你了。 而省份证号是唯一的能够永远标识你的一窜数字（无论你到哪儿，除非你死了）。

C++里存储省份证号的变量就叫做指针了。
如果一个指针存储了你的省份证号，我们就说这个指针指向你了。
如果一个名字在某个范围你能唯一标识你，我们就说这个名字引用了你了。

同样的情况也出现在Windows ，由于技术上的原因，WINDOWS对象不能使用地址来作为省份证号，所以Windows通常使用一个32位的整数（称为句柄）作为省份证号。。。

lvalue是指定内存的一个位置，如果lvaue是一个变量名的话，那么他就引用一个内存空间。

如果是一个指针的话，那么他就只想一个内存空间。

例如： a = b +c;
那么a 为什么没有指定内存一个位置呢？

a引用了一个内存空间，b和c也一样。所以 = 和 + 操作就有了运算的对象。 收起
追问
事实上，a是rvalue。这和你的解释不一样哦
追答
a 和 rvalue只是个名字而已。
C++中一个对象可以有多个名字。。。。。。
int rvalue;  //rvalue现在引用一个对象。

int &a = rvalue; //定义a和rvalue引用同一个对象
litao1270  | 2013-01-09 16:25 评论 0 4