单实例的Oracle数据库不是以schema分割的，而是以用户分割的，但是每个用户都有自己的schema。
甚至还有自己默认的schema，这种设计方便 了oracle自身的开发，用户身份登录后，操作时
也不需要过分关注于schema的切换，基本只要知道当前是什么用户，在操作什么表就行了 。

为什么不能数据库绑定用户，而schema浮游于用户之外，做到用户无关性呢？
那么用户就不需要默认的schema了。提供创建schema的功能。用户创建不会随着创建schema了。。。
但是如果是空库，那么就没有用户，而存储是以schema为基础的存储。
等于说，如果创建了用户，而数据库不存在schema的时候，就无法进行存储。

因此要为第一个用户分配一个默认的schema，所以每个用户都分配了schema。
Oracle设计上不分你是第几次创建。


在清理越来越多的user时，它们的表空间也随之消除，或者留下，但最后也要保证在数据库只有一个用户的
情况下，必须有一个schema来维持整个数据库的运转。
因为Oracle数据库的最大访问单元不是数据库本身，而是schema为一个数据库元单元、之后才是表格数据、行数据、列数据。