svn保存每一个版本与上一个版本不同的文件，
即当前版本的文件。

若文件发生更新，则“库版本文件夹”则只保留更新的部分。

那么主要的文件组成就是 库版本文件夹的每一层重叠，即为最新版本。
库版本文件夹的某一层重叠其以下层就是某一个版本号的库。
或某一个版本号的文件，因为它的版本号是平级的，但是有的文件可能是上一个版本的文件组合而来的，
所以它们之间可能有些许不同。但是是整体来说的库版本号。
不可能每个版本都保留一个库。

对啊,这样实现的效果就类似于每个文件有一个版本，因为该文件的版本是由上一次提交时的库版本派生来的。
如果很长时间没有提交，则没有xxx。


在物理存储来说，是全库版本号。
当前库版本1.2 ，每个文件1.2.如果改变一个文件，则所有改变文件的版本号均变为1.3
存入1.3的库文件当中。下一次更改都以最新版本的版本为大前提+1，而原先的版本号文件也要预留着。
每一次提交之间 每个文件的版本号都相同，所以看起来像是采用了整个库的版本号一样。

其实会跳段，而svn本身也是修改了全部文件的版本号，也等于是一个库的某个版本。
只不过这个版本是针对这一次修改的文件总体版本来说的。