不管是http还是socks 的proxy
始终都是明文的访问方式。
明文的http请求经过重定向后发往目标服务器，目标服务器接收信息后。
再代为访问。而这些服务器一般放在国外，
在请求经过时就已经被拦截了。


而VPN则不一样。VPN是发起请求时，对请求进行加密，对方接收该请求，并代为
访问远程的地址。

另外，根据目标协议所处的OSI模型层面上来看，它决定了其它作用的范围。

这个模型是单树结构的。
而不是多树结构的。

即上层的一个请求，必然会经过每一层的所有协议。 吗？
如果我安装了TLS2.0那么我走HTTP协议也会吗。

明显不会，。。。这是根据上层协议本身来选择的。
而上层协议本身就设计成了可以支持这样的层面。

VPN ≈ 上层加密。下层转发。而VPN不针对于的任何协议。
Proxy ≈ 不加密，下层转发。并且只支持到Web拓扑层的请求包内容修改。

同一层可以有多个协议，由上层的协议设计内容自由的选择将走哪一层的协议。

穿墙方式考虑直接访问真实IP、cdn IP、https直接访问IP。

Proxy方式考虑代为访问目的地。

VPN方式考虑加密封包内容后代为访问目的地。
