主分区，也称为主磁盘分区，和扩展分区、逻辑分区一样，是一种分区类型。主分区中不能再划分其他类型的分区，因此每个主分区都相当于一个逻辑磁盘（在这一点上主分区和逻辑分区很相似，但主分区是直接在硬盘上划分的，逻辑分区则必须建立于扩展分区中）。
　　实际上在早期的硬盘分区中并没有主分区、扩展分区和逻辑分区的概念，每个分区的类型都是现在所称的主分区。由于硬盘仅仅为分区表保留了64个字节的存储空间，而每个分区的参数占据16个字节，故主引导扇区中总计只能存储4个分区的数据。也就是说，一块物理硬盘只能划分为4个逻辑磁盘。在具体的应用中，4个逻辑磁盘往往不能满足实际需求。为了建立更多的逻辑磁盘供操作系统使用，引入了扩展分区和逻辑分区，并把原来的分区类型称为主分区。

硬盘分区实质上是对硬盘的一种格式化，然后才能使用硬盘保存各种信息。创建分区时，就已经设置好了硬盘的各项物理参数，指定了硬盘主引导记录(即Master Boot Record，一般简称为MBR)和引导记录备份的存放位置。而对于文件系统以及其他操作系统管理硬盘所需要的信息则是通过之后的高级格式化，即Format命令来实现。 其实完全可以只创建一个分区使用全部或部分的硬盘空间。但不论划分了多少个分区，也不论使用的是SCSI硬盘还是IDE硬盘，必须把硬盘的主分区设定为活动分区，才能够通过硬盘启动系统。


平时我们在给硬盘分区时,分区大小一般是按 1024M=1G 来设置的,但是这样分出来的分区大小往往不是我们想要的一个整数.比如,我们想把 C 盘分为 10G,于是分区时填入大小:10240M.但是分区完毕显示却是 9.XXG.这是什么原因呢?
　　原因在于我们的计算公式有问题:不能简单的按1024=1G 来设置,正确的计算公式是:
　　（N-1）*4+1024*N
　　式中N为想要的大小,单位GB,最终计算结果单位为MB.例如想要分出2GB的分区,则公式为:
　　(2-1)*4+1024*2=2052MB.
　　好了,现在你可以分出一个整数大小的分区了


虽然文件系统类型有FAT16,FAT32，NTFS。不过前两种基本淘汰了，想装Win 7的话必须选NTFS文件系统，因为这个只有这个文件系统才能实现安全功能。

基本磁盘

　　基本磁盘使用主分区、扩展分区和逻辑驱动器组织数据。格式化的分区也称为卷（术语“卷”和“分区”通常互换使用）。在此 Windows 版本中，基本磁盘可以有四个主分区或三个主分区和一个扩展分区。扩展分区可以包含无数个逻辑驱动器。基本磁盘上的分区不能与其他分区共享或拆分数据。基本磁盘上的每个分区都是该磁盘上一个独立的实体。
　　基本磁盘是包含主分区、扩展分区或逻辑驱动器的物理磁盘。基本磁盘上的分区和逻辑驱动器称为基本卷。只能在基本磁盘上创建基本卷。
分区形式
　　可在基本磁盘上创建的分区个数取决于磁盘的分区形式：
　　? 对于主启动记录 (MBR) 磁盘，可以最多创建四个主分区，或最多三个主分区加上一个扩展分区。在扩展分区内，可以创建多个逻辑驱动器。
　　? 对于 GUID 分区表 (GPT) 磁盘，最多可创建 128 个主分区。由于 GPT 磁盘并不限制四个分区，因而不必创建扩展分区或逻辑驱动器。
　　可以向现有的主分区和逻辑驱动器添加更多空间，方法是在同一磁盘上将原有的主分区和逻辑驱动器扩展到邻近的连续未分配空间。要扩展基本卷，必须使用 NTFS 文件系统将其格式化。可以在包含连续可用空间的扩展分区内扩展逻辑驱动器。如果要扩展的逻辑驱动器大小超过了扩展分区内的可用空间大小，只要存在足够的连续未分配空间，扩展分区就会增大直到能够包含逻辑驱动器的大小。有关描述如何扩展基本卷的说明，请参阅扩展基本卷。
运行环境
　　在运行 MS-DOS、Windows 95、Windows 98、Windows Millennium Edition、Windows NT 4.0 或 Windows XP Home Edition 且配置成通过 Windows XP Professional 或 Windows Server 2003 操作系统来双引导的计算机上，始终使用基本卷而不使用动态卷。这些操作系统不能访问存储在动态卷上的数据。
　　Windows XP Professional 和 Windows Server 2003 操作系统不支持使用 Windows NT 4.0 或更早版本创建的多磁盘基本卷，如卷集、镜像集、带区集或带奇偶校验的带区集。有关使用 Windows NT 4.0 多磁盘基本卷的信息，请参阅使用 Windows NT 4.0 多磁盘存储。

动态磁盘

　　动态磁盘可以包含无数个“动态卷”，其功能与基本磁盘上使用的主分区的功能相似。基本磁盘和动态磁盘之间的主要区别在于动态磁盘可以在计算机上的两个或多个动态硬盘之间拆分或共享数据。例如，一个动态卷实际上可以由两个单独的硬盘上的存储空间组成。另外，动态磁盘可以在两个或多个硬盘之间复制数据以防止单个磁盘出现故障。此功能需要更多硬盘，但提高了可靠性。

也许你还关注:1TB的硬盘如何分区比较合理？
更多最新硬件资讯请访问:中关村在线-首页
更多的最新硬盘产品信息请访问:中关村在线-硬盘专区
更多硬盘工具软件请访问:中关村在线-下载专区
更多的硬盘修复工具:几款硬盘数据恢复软件
希望以上信息对你的问题有所帮助。