交换机一般接收可信任的来源，以确立一个端口的MAC地址。

DHCP就是
我把MAC地址发给你，你把IP传给我。

或者，我自己设好IP地址，等下会有广播或者我发送数据过去的时候确立。


MAC地址造成了广播风暴。
一样形成了巨大的网络阻塞，
而这些机器的MAC地址都是随机产生的，由产商来进行生产。

那么有没有办法让它们进行分组，然后我们只广播固定的某一组呢？

可以的，通过IP地址来进行划分，


假设只有一台路由，四个端口，每个端口一个IP地址，
此时，我们的端口A收到一个IP数据包，分解后，得到目的IP地址，
目的IP地址所在的端口号为A。发送。如何知道，通过广播呀，
目的IP是否存在本网段，如果是DHCP则端口已经有了端口<==>IP的信息，与MAC无关。

IP是MAC的映射，IP==MAC，MAC≈IP。
给端口分配MAC号，与给端口分配IP号是一个概念。

改IP所在的端口已确立，则直接进行"交换"。


若非通过DHCP，由主机自己配置，则进行广播，那么广播的范围怎么算？
已有信息，目的IP地址和源IP地址，以及子网掩码，那么如何确定广播域的范围。

目的IP地址，


假设每个接口对应一个IP段，
那么路由器提前知道了每个接口是什么段。


