ftp服务器共享方式。
socket通讯服务器方式。
webservice方式。
远程rmi(如OMG CORBA)方式。
RPC方式。
远程url地址方式。
这种方式在互联网上用得很多，比如：facebook，豆瓣的api，
支付宝在线支持数据交互等等，早期DWR的web远程调用本质上也属于这种。
当然，webservice说到底也是这种方式，
只不过数据的xml打包和解包过程由程序按照规范自动完成。
交互示意图如下：
webservice是一个标准，它们的数据格式是一个规范。
而webapi具有自己特定的格式，并且可以用于服务端也可以用于前端js。


使用webapi需要了解webapi的格式文档，前端js可解内容，后端服务器也可以通过HTTP协议解内容，
只不过webservice一般来说在前端是用不了的，因为前端没有解包器的支持，而服务端具有
解包器的支持，是全自动解XML并反序列化的。
而webapi往往没有进行反序列化，需要你自己写，因为它并不按照一个模范，所以网上也没有通用
的反序列化元件。

webapi往往需要传厂商特定的格式字符串的参数。
而webservice以xml为数据格式每一个元素都受规范的约定，因此因为有规范，所以它的解析是很通用的。